'Sun Siyam Iru Fushi, Maladewa'
Wow!
Anda cukup bernafsu untuk
memenangkan kompetisi ini bukan?
Tapi hanya ada satu masalah.
Kata-kata Anda tidak membuktikan
hasrat Anda untuk menulis dan menerbitkan.
Anda rakus akan uang.
Dan siapa kamu?
Saya adalah seseorang
yang benar-benar
bersemangat dalam
menulis dan menerbitkan.
Jadi, saya tidak termasuk orang yang salah
dan tidak berada di tempat yang salah.
Dan saya juga tidak
memakai pakaian yang salah!
Tapi Anda pasti berbicara
dengan orang yang salah.
Aku akan memberimu pelajaran...
- Mohan!
Apa yang ingin kamu katakan?
Bu, saya hanya ingin mengatakan
bahwa Anda di sini untuk kompetisi besar.
Setiap tempat mempunyai aturan berpakaian.
Mengapa?
Ada apa dengan pakaianku?
Anda berada di Maladewa!
Siapa yang memakai sari di sini?
Saya bersedia.
Dan apa masalahnya
dengan pakaianku?
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
sari adalah pakaian yang paling nyaman.
Anda berpikir begitu, tapi itu tidak benar.
Benar apa yang dikatakan istriku.
Jika tidak percaya,
Anda bisa memakai sari.
Ya, Anda tidak akan menemukan sari di sini.
Jadi, aku akan membelikanmu
salah satu sari Radha.
Yang penuh warna, oke?
Jika kamu mau, aku bisa membantumu memakainya.
Anda juga akan
mendapatkan blus yang serasi.
Saya akan melakukan pengukuran Anda.
- Tentu, silakan.
Mohan, kenapa kamu melakukan ini?
Saya sedang mengukurnya.
Lakukan satu hal.  Jika istri
Anda begitu nyaman mengenakan
sari, mintalah dia untuk
terjun ke laut satu kali.
Dan suruh dia berenang dengan mengenakan sari.
Itu belum selesai.
Jika seseorang meminta Anda untuk melompat ke
laut dan berenang, apakah Anda akan melakukannya?
Ya, saya akan melakukannya.  Saya akan melakukannya sekarang.
Katakan padanya sekali.
Oh!  Apakah begitu?
Lalu apa masalahnya?
Istri saya adalah seorang bintang rock.
Dia akan melompat.  Radha, lompat saja.
Hei...
- Mohan...
Jangan bertindak terlalu pintar, Mohan.
- Mengapa?
SAYA...
Saya hidrofobik.  - Apa?
Saya tidak bisa berenang.
Saya tenggelam di Sungai
Yamuna ketika saya masih kecil.
Saya tidak bisa berenang.
Saya berdoa kepada Tuhan untuk
menyelamatkan hidup saya saat saya sekarat.
Untunglah beberapa penduduk
desa menyelamatkan hidupku.
Kalau tidak, aku pasti sudah mati hari itu.
Bicaralah dengan lembut.
- Mengapa?
Anda meminta saya untuk melompat.
- Ya, tapi...
Dia tidak tahu kamu tidak bisa berenang.
Oh!
- Ini semua tentang kepercayaan diri.  Orang yang percaya diri bisa melakukan apa saja!
Katakan padanya kamu akan melompat.
Tapi kami akan membuatnya melompat lebih dulu.  Kalau
begitu, kita tidak akan melompat.  Kami akan menikmatinya
dan pergi ke kamar kami.
- Oke.  Teruskan.
Tidak, aku bisa melihat semuanya.
Kalian berdua...
- Ya?
Kalian berdua adalah pecundang.  Pecundang besar.
Pecundang besar!
Ya.  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya tidak punya waktu atau
tenaga untuk berdebat dengan Anda.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Dia menyebut kami pecundang.
Sekarang, kita akan membuktikannya...
- Mohan!
Atau kita akan menyusahkannya...
Mengapa Anda merasa tidak enak
dengan perkataan orang asing kepada Anda?
Karena kami bukan penipu.  Kami adalah yang terbaik.
- Apa?
Bolehkah saya mengambil barang bawaan Anda?
- Tentu saja.
Tidak... Apa yang kamu lakukan?  Biarkan saja.
Mengapa kamu mengizinkannya?
Pria ini ingin mengambil barang
bawaan kami, dan Anda mengizinkannya!
Tuan!
Ini adalah resor besar yang indah.
Apakah Anda mencuri di tempat seperti itu?
Mohan, dia mencuri
tanpa ragu-ragu.
SAYA...
Tidak. Jangan lakukan apa pun.
Dia tidak mencuri tapi membantu kita.
Dia membantu kita.
Dia tidak membantu kita.
Anda tidak mengerti!  Saya mengetahuinya!
Saya tidak bepergian
untuk pertama kalinya!
Maukah kamu mencuri barang-barang kami?
- Dia tidak mencurinya.
Dia bertanya kepada kami apakah dia
boleh mengambil barang bawaannya.
Itu sebabnya aku mengizinkan...
- Tidak!  Anda tidak bisa!  Ini barang bawaan kami!
Dia bertanya pada kita!
Ini barang bawaan kita!
Dia akan membawa barang
bawaan kita ke kamar kita!
Pria ini ada di sini untuk membantu kita.
Mohan, kamu tidak tahu bagaimana orang
menipu turis dengan menawarkan bantuan!
Kami tidak akan memberikan barang bawaan kami!  Pergi!
Ini milik kita!  Pergi.
- Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin kami
menyeret tas ini ke pasir?
Roda ini tidak akan berfungsi di pasir.
Kami membawanya sejauh ini.
Kita bisa mengatasinya, Mohan!
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
tidak masalah!  Saya akan mengambilnya.
Angkat di kepalamu!
Tuan, ambillah.
Tidak. Kami tidak akan memberikannya!
Kami tidak akan memberikan...
- Hei, lihat!  Hiu yang sangat cantik!
Ada hiu!
Ada satu di belakangmu juga.
Tinggalkan tasnya!
- Tapi itu barang bawaanku!
Jika kami kehilangannya,
kami akan terus mencarinya!
Mereka akan membawa kita kembali dan meninggalkan
kita di bandara!  Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda ingin
memberikannya atau tidak?
Itu bagasi, bukan anak Anda!
Bawa ke kamar kami!
Kamu sangat menyusahkannya.
Dia tidak akan pernah membantu
siapa pun sekarang!  Ayo masuk ke dalam.
Tapi, Mohan, tasku...
- Tanganmu tidak boleh disimpan di sini.
Letakkan tanganmu di punggungku.
Mari bermesraan!
Kami berada di Maladewa.
Kami berada di Sun Siyam.
Apakah Anda ingin menikmatinya atau tidak?
- Ya.
Adakah alasan Anda menghentikan saya?
Binaragawan itu menyebut kami pecundang.
Kita bisa memberinya pelajaran!
Tidak, Mohan.  Mengapa Anda ingin melakukannya?
Ayahku bilang kita tidak boleh berkelahi
dengan orang asing di tempat baru.
Kami tidak tahu siapa dia.
Dan bagaimana jika
dia ditemani 5-10 orang?
Apakah kamu melihat ini?
Saya memiliki bisep yang kuat!
Mereka akan lari
saat melihat ini!
2,5 kilogram?  - 5 kilogram!
Oh!  - Ya.
Dan bagaimana jika dia
memiliki 15 orang bersamanya?
Jika dia memiliki 15 orang, sangat mudah bagi saya untuk menyingkirkan mereka.
- Jadi begitu!
Ya.
- Dan jika dia membawa 25-30 orang?
Apakah kamu kenal begitu banyak preman?
Anda menambah jumlahnya!
Saya tidak meningkatkannya.
Saya hanya meminta Anda untuk
mengetahui seberapa aman
perasaan saya di dekat Anda.
Saya akan menunjukkan betapa amannya Anda.
'Akhirnya, kalian orang miskin ada di sini!'
Ke mana pun Anda pergi, Anda
membawa nasib buruk Anda.
Lihat!  Anda merusak
cuaca Maladewa!
Kamu membawa serta hujan!
Dan dia...
Saya pikir dia
satu-satunya orang
bodoh yang mengenakan
sari di Maladewa!
Jane biasa!
Mohan, apa yang telah kamu lakukan?
Maksudku, apa yang bisa kamu lakukan?
Saat kamu mencintai gadis bodoh ini, kamu
tidak akan tahu betapa baiknya orang lain.
Anda berharap Anda telah memilih saya!
Kalau begitu, kita akan
bersama di Maladewa!
Kami akan berpegangan tangan
dan minum segelas sampanye!
Mohan!  Apakah kamu minum?
Mohan, kamu minum, kan?
Tidak.
- Apa maksudmu?
Bagaimana apanya?
Dia bilang kamu akan berpegangan
tangan dan minum sampanye!
Jangan bicara padaku!  saya berangkat!
Radha, dengarkan aku sekali saja.
- Apa yang kudengar?
Apakah kamu ingin aku mendengar kebohonganmu?
Anda tidak murni dan tidak bermoral!
Jangan bicara padaku dan jangan sentuh aku!
Radha!  Mendengarkan!
Radha, kamu salah paham.
Benar-benar!
Mohan, aku tahu
kamu tidak minum.
Jadi, apa itu tadi?
- Sebuah akting.
Dia mengejek kita.
Dan kami mengejeknya kembali.
Sebenarnya, Mohan, setiap
kali aku melihat Damini,
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak menjawabnya kembali.
Tapi hari ini adalah hari yang
penting bagi kami.  Ini istimewa.
Dan saya tidak ingin berbicara
dengannya atau mengejeknya
dan merusak moodku.
Itulah sebabnya.
- Sangat takut!
Apa?  - Takut!
Suci!
Sempurna!
Ayo pergi.  - Ayo.
'Damini'
Halo!  Apa kabarmu, sayang?
Bu, apakah ibu sudah pergi berenang?
Apakah kamu gila?  Saya tidak
akan keluar untuk berenang!
Aku sudah mengaturnya di sini!
Apa ini?
Bu, apa ini?  - 'Apa maksudmu?'
'Kamu bersenang-senang di sana.'
Jadi, kami pikir kami juga
harus bersenang-senang.
Jadi, lihat!  Kami telah menciptakan
suasana 'Mala Divas' di sini!
Bu, ini bukan 'Mala Divas'.
Itu adalah 'Maladewa'.
Ya, maksudku sama!
Saya di sini bukan untuk menikmati.
Saya di sini untuk bekerja.
'Aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak memaksamu'
'untuk membawaku ke 'Mala Divas'.'
Tapi sayang, kita kaya sekarang!
Kami punya banyak uang!
Jadi, kita mampu membelinya, bukan?
Lupakan saja.
Bagaimana kabar keluarga Trivedi?
Apa yang akan dilakukan Trivedi yang malang ini?
Trivedi yang malang
itu ada di rumah sakit
untuk menikmati
AC secara gratis!
Katakan padaku bagaimana
gadis malang itu sampai di sana!
Ya.
Meski berusaha keras, Radha
dan Mohan tetap bersama.
Dan mereka sudah ada di sini
untuk berpartisipasi dalam kompetisi!
Apa?
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
mereka tinggal lama di sini.'
Saya akan menyingkirkan
mereka di babak pertama.
'Benar-benar!'
Ya Tuhan!  Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong beritahu saya!
'Maukah kamu menembak mereka?'
Atau apakah Anda akan menanam bom?
Atau akankah Anda menyelesaikan kecelakaan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Katakan padaku, sayang!
Hentikan, ibu!
Mengapa Anda berbicara
seperti penjahat di film-film lama?
Hai!  Lalu bagaimana jika mereka sudah tua?
Mereka adalah penjahat!
Bu, kamu tidak mungkin!
Ayo, beritahu aku apa rencanamu.
Beri tahu saya!
Apapun rencanaku,
Saya telah mengaturnya.
Dan Radha dan Mohan membuat pekerjaanku
lebih mudah.  Oke, sampai jumpa.
SAYA...
Saya...
Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Gungun.
Jangan khawatir, sayang.  saya di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Radha dan Mohan menelepon.
Jika saya tidak menjawabnya,
mereka akan khawatir.
Tapi bu, kalau mereka melihat
Gungun dalam kondisi seperti ini,
Kemudian...
Mengapa ibu tidak menjawab panggilanku?
Saya hanya ingin berbicara dengan Gungun
sekali untuk memastikan dia baik-baik saja.
Jika ayah...
Dan Rama...
Jika mereka mengetahuinya...
Bahwa aku kesakitan...
Kemudian, mereka akan kembali.
Gungun.
Nenek.  - Ya, sayang.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Kenapa dia tidak menjawabnya?
Panggil Ajeet.  Dia mungkin akan menjawabnya.
Tapi sayang, kamu kesakitan.  Bagaimana kamu akan berbicara?
- Ya.
Ya, nenek.  Saya kesakitan.
Tapi kamu...
Gungunmu...
Saya seorang aktor yang luar biasa.
Sebelumnya, saya menggunakan
berpura-pura sakit perut.
Agar aku tidak perlu bersekolah.
Dan sekarang, aku akan berpura-pura
tidak menjadi
kesakitan.
Jadi itu ayah dan Rama
menang
kompetisi
dan kembali.
Mohan, tidak ada yang menjawab panggilannya!
Saya sangat takut!
Ayo.  Jawab panggilannya.
Tapi tolong...
Tidak ada yang akan menangis.
Ya.  Mendiamkan!  Tidak ada yang akan menangis...
Jika tidak, mereka akan
kehilangan kepercayaan diri.
Dan mereka akan kalah dalam persaingan.
Dan aku tidak akan membiarkan ibuku
dan ayah kalah.
Mengapa ibu tidak menjawab panggilanku?
saya takut!
Tidak, paman!
Saya ingin berbicara dengan orang tua saya.
Setelah itu, Anda bisa
memberi saya suntikan.
Karena...
Setelah Anda memberi saya suntikan,
itu... Sakit sekali.
Dan aku tidak bisa menunjukkan
rasa sakitku kepada...
Aku tidak bisa membiarkan mereka tahu aku kesakitan.
Mereka pergi ke sana untukku.
Nenek.
Jawab panggilannya.
Ya.
Berikan padaku.
Ini dia.
'Rama.  Ayah.  Apa kabarmu?'
Gungun, kenapa tidak ada
yang menjawab panggilannya?
Saya sangat takut.
Anda harus mengerti!
Sebenarnya, mereka
memberiku sup yang menjijikkan!
Saya tidak ingin memilikinya.
Lupakan saja!  Ceritakan padaku
bagaimana keadaan Maladewa!
Dan bagaimana kabarmu?
Bagaimana jadinya kami tanpamu, Gungun?
Tempatnya indah.
Meski begitu, segalanya
terasa tidak lengkap tanpamu.
Mengapa kamu sedih?
Anda telah pergi ke Maladewa, bukan penjara!
Berjanjilah padaku
yang akan Anda nikmati di sana.
'Kamu akan berkeliling tempat
itu dan mengirimiku foto-fotonya.'
Kalau tidak, saya tidak akan pernah
meninggalkan rumah sakit untuk pulang.
Hei, Gungun!
Gungun!
Anda berbicara omong kosong!
Gungun, berpikirlah sebelum berbicara!
Anda merasa tidak enak, bukan?
Dengan cara yang sama, saya juga merasa tidak enak
saat aku melihat wajahmu.
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Tapi pertama-tama, Anda perlu
memperbaiki raut wajah Anda.
'Senyum.'
Seperti ini!
Menikmati!  Kemudian, menangkan
kompetisi dan kembali lagi.
Lalu, kita akan mengusir
Damini itu dari rumah kita!
Bersulang!
Aku baru saja bertemu temanmu.
Benar-benar?
Orang bodoh tanpa bakat!
Dia mengenakan sari di Maladewa!
- Ya saya tahu!  Benar?
Dia bodoh!
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa!
Saya rasa mereka bahkan
tidak dapat berpartisipasi.
Mendapatkan kontrak itu
mustahil.  Jangan kuatir.
Besar!
Saya harus pergi.
Aku akan pergi.
Aku akan menemuimu suatu saat nanti.
- Tentu.
Sampai jumpa.
- Oke?  Bersulang.
Mereka juga tidak akan
mendapatkan kontrak
dan putri mereka juga
tidak akan selamat.